Diunduh dari
YTS.BZ
Situs resmi film YIFY:
- Hai, Bu.
- Kami di sini.
Saya di sini sekarang. Baiklah?
Aku memang berbicara dengan mereka,
tapi mereka tidak mendengarkan.
Ahmed baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Bu.
Saya pikir kami akan pergi
untuk berbicara bahasa Inggris kepadanya.
Hanya bahasa Inggris, kata kami.
Agar kita bisa menjadi lebih baik lagi.
Oh, hei.
Ada apa, Ahmed?
Bisakah saya mengerjakan bagian belakang?
Oke, tapi cepat
karena aku harus pergi.
Buru-buru. Oke.
Oke, oke, itu bagus.
Terima kasih.
Sesuatu untukmu.
Apa itu?
Buka itu. Ya.
Aku mencintaimu. Kemarilah.
Terima kasih.
Oke. Ayo menggambar sekarang,
seperti kata ibumu.
Oke.
Itu adalah hal baik yang Anda lakukan.
Oh, ini.
Berikan ini pada Bashir.
Hanya itu yang saya punya untuk saat ini.
Hasan.
Aku tidak peduli.
Apa itu? Hmm?
Itu kamu, di tempat kerja.
Oke.
Oke, ayo, ayo. Masuk dan berdoa.
Bagaimana denganmu?
Kamu pergi. Lakukanlah untukku.
- Pak.
- Nanti.
Ahhh, aku harus melakukannya
telah mengatakan 'sebaliknya'.
'Alih-alih aku'.
Itu bahasa Inggris yang lebih baik.
Itu anakku.
Hei, Grace, apa yang terjadi?
Hujan. Semuanya tertunda.
Oh tidak.
Apakah mereka membatalkan penerbangan?
Bagaimana menurutmu?
Ini, kamu mau satu?
Itu milik Fatima.
Terima kasih.
Grace, um...
Jika aku bisa, um...
Jika Anda punya, misalnya, $100 atau $200,
Aku akan mengembalikannya padamu
dengan penuh minat, aku janji.
Oh, Hasan,
bagaimana kamu akan membayarku? Bagaimana?
Kamu-- Kamu tidak bisa menjanjikan itu.
Lihat, kamu selalu bisa kembali
untuk mengemudi untukku jika kamu mau.
Jual waralaba Anda kepada saya.
Saya akan memberi Anda harga yang pantas.
Apa yang adil?
Hmm, aku harus memikirkannya.
Aku bisa menempatkanmu
kembali mendapat gaji,
membiarkan Anda memilih jam kerja Anda sendiri.
Tidak terlalu buruk, bukan?
Dan Anda bisa melihatnya
anak dan istrimu juga.
Saya tidak menjual.
pemakamanmu.
Man [di P.A.:] Penerbangan keluar
Amerika 5280 571 1049,
serta Delta 1211 696 720,
Delta 452,
dan penerbangan Atlantik 353
semuanya dibatalkan karena
cuaca.
Permisi.
Perhatian penumpang...
...tertunda karena cuaca.
Hei, Hassan.
Kamu merasa baik-baik saja?
Ya, baiklah, aku baik-baik saja.
Di Sini.
- Apa ini?
- Dari Kanada.
Hal-hal militer.
Ini seperti tugas berat No-Doz.
Apa ini?
Seperti, Modafinil secara? Adderall?
Tidak lebih dari setengah pil.
Hati-hati. Mereka akan membuatmu...
Apa?
Hanya saja, jangan berlebihan,
itu saja.
Oh, dan, uh, panggil seseorang
lagi untuk buang air kecil di cangkir.
Bung
Perhatian penumpang,
semua penerbangan baru masuk
ke MSP Minneapolis-Saint Paul
saat ini tertunda
karena cuaca.
Hai.
Buka jendelanya?
Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu.
- Bisakah kamu memberiku tumpangan?
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Bisakah kamu memberiku tumpangan?
Tidak bisakah kamu melihat?
Oke, baiklah, itu lebih mudah bagimu.
Anda berada di akhir. Silakan.
Saya mendapat uang tunai.
Jadi, apa yang kita lakukan?
- Masuk.
- Iya.
Ayo.
Oke.
Terima kasih.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Kamu tidak seharusnya
untuk memotong garis.
- Oke oke oke.
- Cubit pendejo!
Hai! Apa-apaan ini, kawan?!
Apa-apaan ini?!
Kemana kita akan pergi?
Eh, satu detik.
Kemana aku akan membawamu?
Ah, sial.
Ayolah, sial.
- Kemana kamu harus pergi?
- Tolong tunggu sebentar.
- Ayo.
- Aku hanya... mencoba...
Maaf,
Aku perlu tahu kemana aku akan pergi.
Oke.
Eh, ini masalahnya.
Aku harus pergi ke Ukiah
sesegera mungkin.
Mereka membatalkan penerbangan saya
ke San Fransisco.
- Dimana Ukiah?
- Itu di Kalifornia.
Itu adalah--
ini darurat keluarga.
Jangan khawatir. Saya harus melakukannya
mentransfer beberapa kali.
Aku hanya membutuhkanmu
untuk membawaku ke Chicago.
Chicago?
Ada penerbangan berangkat
O'Hare besok siang.
Chicago berjarak enam jam perjalanan.
Aku tahu.
Menurutku, jika aku bisa--
Anda tidak mengatakan apa-apa
tentang Chicago sebelumnya.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu tentang penerbangannya.
Saya baru saja melihat
di situs web. Di Sini.
Apa?
Oke.
Tunggu.
Saya mengerti bahwa itu masih jauh.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Anda bisa memberi saya $20
untuk perjalanan ke sini. Tidak apa-apa.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Tidak, itu adil.
Di Sini. Saya punya $300.
$300.
Dengar, ada batasannya
tentang seberapa jauh aku bisa membawamu.
Oke, baiklah,
Aku harus pergi ke Chicago.
Saya bisa membayar tunai, saya bisa melakukannya
apa pun untuk membuatnya...
Dengarkan aku sebentar, oke?
$300 untuk enam
jam kerja, ayolah.
- 12 jam!
- Apa?
Saya masih harus melakukannya
berkendara kembali ke Minneapolis.
Tetap saja, itu seperti 25,
30 dolar per jam atau berapa pun.
Yah, aku minta maaf,
Saya tidak dapat membantu Anda.
Oke baiklah.
Empat ratus. $400.
Enam ratus.
Enam ratus?
Itu...
Itu dua kali lipatnya
apa yang awalnya saya tawarkan.
Saya tahu berapa harganya.
Oke baiklah. Enam ratus.
Enam ratus tunai, dan Anda
masih harus membayar bensin.
- Ya?
- Bensin?
Sial.
Baiklah, aku akan membayar bensinnya
ketika kita sampai di sana.
Semuanya ada di sana. Silakan.
Tolong, saya sedang terburu-buru.
Ah...
Oh. Oke.
Dimana barang bawaanmu?
- Aku tidak punya.
- Kamu tidak punya tas?
Saya tidak punya tas apa pun.
Sudah kubilang,
itu urusan menit-menit terakhir.
Apa itu tadi?
Sistem pencari lokasi kendaraan,
komputer pengiriman.
Mereka tidak dapat melihat kita sekarang.
Dengar, aku tidak mau
laporkan dia atau apa pun,
tapi ada
hanya aturan, kamu tahu?
Mengapa kamu menelepon saya?
Aku baru saja berkata padanya--
Anda sudah menyampaikan maksud Anda, Grace.
Dia perlu berhati-hati
tentang hal seperti ini.
Ya baiklah. Oke.
Lihat, aku di tengah
dari pergeseran sekarang.
Saya harus pergi.
Itu terlalu sibuk; Saya tidak bisa
di telepon sekarang.
Tunggu, tunggu.
Anda punya sesuatu
kamu ingin mengatakannya pada Hassan?
Katakan padanya. Jangan telepon aku.
Dia ingin meminjam uang.
Aku berkata padanya, jika dia mau
jual waralaba kepada saya--
Jalang.
Tolong kenakan sabuk pengaman Anda.
Aku ingin kamu melakukannya
kenakan sabuk pengamanmu.
- Ya, aku mendengarmu.
- Jadi, pakailah.
Aku-- Aku sedang memesan penerbanganku.
Setiap penumpang punya
untuk mengenakan sabuk pengaman mereka.
Tidak terkecuali. Lihat tandanya?
Ya, aku melihat tandanya.
saya bisa membaca. aku mendengarmu.
Jangan bicara padaku
seolah-olah aku idiot.
Oh, oke, baiklah.
Sabuk pengaman terpasang...
Di sana. Senang?
Saya hanya tidak mengerti.
Bahkan tak seorang pun akan melihatku.
Saya minta maaf.
Ibuku ada di rumah sakit.
Dia sakit.
Tidak, sebenarnya, dia ada di tempat itu
bahwa kamu pergi setelah rumah sakit,
itu...
rumah sakit.
Saya seharusnya pergi
dan lihat dia,
dan... aku terus menundanya
dan menundanya.
Dia tidak menjadi lebih baik.
Jadi, aku-aku harus...
Aku seharusnya bersama
dia karena aku hanya--
Aku ingin... bisa...
ucapkan selamat tinggal sebelum dia...
aku minta maaf.
aku akan menyimpannya
sabuk pengamanku terpasang, oke?
Ya.
Oh...
Semuanya baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya minta maaf. Bisakah kita tidak melakukannya
tolong, ada musik yang diputar?
Kamu tidak suka lagu ini?
Tidak, tidak. A-aku...
Aku hanya tidak ingin ada musik yang diputar,
sama sekali, terima kasih.
Mengemudi selama enam jam
dan tidak ada musik.
Ngomong-ngomong, aku Lloyd.
Hasan.
- Hasan?
- Ya.
Dingin.
Apakah itu...?
Apa itu?
Itu namaku.
Ya. Maksudku, tapi...
Apakah itu, um...?
Apa itu...?
Itu...
Dari mana asalnya?
saya dari sini,
dari Minneapolis.
Tidak. Oke, tapi...
bahasa apa
apakah kamu berbicara?
Di telepon, maksudku.
Somalia.
Somalia? Benar-benar?
Ya benar sekali.
Hah.
Itu lucu.
Kamu tidak terlihat seperti orang Somalia.
Saya tidak?
Maksudku, tidak.
Maksudku, aku hanya bilang.
Katakan padaku, aku tidak tahu apa itu
Orang Somalia seharusnya terlihat seperti itu.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Ada
18 juta orang di Somalia.
Kita semua tidak terlihat sama.
Oke.
Saya akan merokok.
Apakah itu baik-baik saja?
Kamu akan melakukan apa?
Aku tidak seharusnya merokok,
tapi kamu tidak
seharusnya berada di sini.
Dan karena kita akan berdua
berada di sini sebentar,
kamu baik-baik saja jika aku merokok?
Akan menjadi masalah?
eh...
Tidak.
Tidak apa-apa.
Hei, itu keseluruhan
Masalah Blackhawk Turun,
seperti perang saudara,
apakah kamu di sana untuk itu?
Itukah sebabnya kamu pergi?
Tidak perlu
menjadi perang saudara
bagi seseorang untuk bergerak
ke negara lain.
Ya, ya,
tapi ada perang, jadi...
Apakah kamu pernah berpikir
tentang kembali?
Kembali ke mana?
Kembali ke Somalia, maksudku.
- Apakah kamu bercanda?
- Ya, aku serius.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Pernahkah Anda bertemu seseorang
siapa yang ingin pindah ke Somalia?
Ya, tidak, tapi aku yakin
bahwa ada banyak
dari orang-orang yang akan--
itu ingin pergi.
Oh ya?
Beritahukan padaku nama mereka.
Siapapun di dalam dirimu
keluarga masih di sana?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Senapan.
Mengapa kamu mendaki
sekitar seperti itu?
Oh, aku mabuk mobil,
jadi aku harus melihat jalannya.
Dan saya membayar $600 untuk sebuah tiket,
jadi aku harusnya bisa
untuk duduk di tempat yang kuinginkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak bisa dilihat
dengan seorang penumpang. Oke?
Aku ingin kamu melakukannya
memahami sesuatu.
Tidak, tidak. Kami--
kita harus terus bergerak.
Anda tidak seharusnya berada di sini.
Secara hukum, lisensi saya
tidak mengizinkan saya untuk mengambil
penumpang lebih dari 20 mil
di luar batas kota.
Penerbanganku, ibuku--
Dengarkan aku. Saya membayar $900 sebulan
untuk menyewa van ini, oke?
Oke, tapi bisakah kita
hanya bicara tentang--
$900 untuk van,
$375 sebulan untuk
sistem komuter,
$150 sebulan
untuk asuransi.
- Oke, oke. Hanya-- hanya...
- Oke?
Saya membayar bensin,
dan saya membayar untuk pemeliharaan,
dan saya membayar bunga 15%.
dengan pinjaman $33,000
untuk biaya waralaba.
- Oke, oke.
- Stiker, lisensi,
pelatihan pengemudi, keamanan
deposit, saya membayar semua ini.
Dan saya membayar 2%
bunga bulanan
atas hutangku
jika aku tertinggal.
Jadi jika kita menepi,
Saya akan kehilangan semuanya.
- Oke.
- Jadi, tetaplah di tempat dudukmu!
Anda tidak perlu
untuk berbicara padaku seperti itu.
- Apa?
- Aku dengar apa yang kamu katakan, oke?
Kita semua punya masalah. Anda tidak
harus menjadi brengsek tentang hal itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku berbalik
sekitar di pintu keluar berikutnya.
Tidak, ayolah. Kami sudah sepakat.
Tidak lagi.
Sial.
Hai!
Saya minta maaf.
Sudah kubilang, aku mengerti--
Saya mudah mabuk darat.
Oh...
Oh sial.
Ayo, keluar.
- Oh, sial.
- Ada biaya pembersihan,
dan aku menagihmu
untuk ini.
Oke, sebaiknya aku mencucinya.
Ya, kamu melakukan itu
dan kembali untuk membersihkannya.
Tunggu. Mengapa?
- Apa maksudmu kenapa?
- Yah, bukankah kamu baru saja mengatakannya
bahwa ada biaya pembersihan?
Itu artinya kamu
yang membersihkannya, kan?
Ini, ambillah dari ini.
Akan turun hujan
tetap mencucinya.
Wartawan
Ada sejumlah polisi
dan kendaraan darurat.
Area tersebut telah ditutup,
dan saya dapat memastikannya
evakuasi penuh
dari bandara
saat ini sedang berlangsung.
Saya berbicara dengan beberapa orang
saksi mata yang melihat
atau mendengar ledakan
kapan itu terjadi.
Mereka bilang itu berasal dariku
di luar salah satu terminal.
Tidak ada pernyataan resmi
dari penegak hukum...
... tepatnya
apa yang menyebabkan ledakan itu.
Polisi sedang menangani ini
sebagai tempat kejadian perkara,
kemungkinan pengeboman
atau bentuk serangan lainnya.
- Kapan ini terjadi?
- Bahkan di jam selarut ini...
Entahlah, ini baru saja dimulai.
... bandara itu
masih cukup ramai.
Tunggu. Apakah-- apakah kamu di sana?
Jaketmu mengatakan
"antar-jemput bandara."
Tidak, tidak.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Saya sedang dalam perjalanan;
Saya tidak melihat apa pun.
Mereka bilang
itu ledakan.
Apa?
Sebuah ledakan tepat di luar
salah satu terminal.
- Tidak, aku tidak mendengar--
- Dengar.
...mengkonfirmasi bahwa setidaknya lima
orang terbunuh
dalam ledakan tersebut.
Kami memahami beberapa hal itu
lainnya
saat ini sedang dirawat
di rumah sakit setempat.
Anda menggunakan kata itu
'menyerang' beberapa saat yang lalu.
Apa yang polisi katakan
tentang...
Kamu sungguh
tidak melihat apa pun
kapan kamu di sana atau...?
Tidak, tidak.
Maksudku, aku tidak tahu
mengapa hal itu terjadi.
Mereka mengatakan 'menyerang'.
Ada
banyak keamanan...
Oke.
Mereka menyebutnya sebagai serangan.
- Kamu mengerti?
- Dengar, Nona, aku tidak tahu
apa yang Anda tanyakan kepada saya dan mengapa
kamu menatapku seperti itu.
Anda mengendarai van bandara.
Anda berada di bandara.
- Apa yang kamu katakan?
- Aku tidak tahu apa yang kamu--
Anda tidak perlu berbicara dengannya
seperti itu, oke? Santai aja.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Tidak. Tidak, Hassan, tidak apa-apa.
Hassan!
Oh baiklah.
Baiklah, apa masalahmu?
Apa masalah saya?
Itu masalahku. Dan dia.
Saat kami mulai
membiarkan orang
seperti dia datang ke sini,
semua Hassan
dan Muhammad,
Aku tahu, aku tahu...
Orang menyukainya?
Apakah kamu serius?
...Aku tahu itu benar
hanya masalah waktu.
Sekarang, lihat,
lihat apa yang telah mereka lakukan!
Apa? Anda benar-benar berpikir seperti itu?
- Kamu benar-benar percaya itu?
- Aku tidak perlu percaya apa pun.
Mereka tidak mengatakan ada orang yang melakukannya.
Itu ada di sana,
itu ada di sana.
- Dengar, ayo kita semua--
- Dan apa? Biarkan dia membicarakan ini
sialan rasis bodoh
omong kosong? Kalau begitu, persetan denganmu juga.
Kami membiarkan teroris terlibat dalam hal ini
negara dengan tangan terbuka.
Teroris.
Ini adalah jenisnya
sial yang mereka lakukan.
- Kamu tidak kenal dia!
- Beginilah cara mereka membalas kita!
- Kamu pikir aku tidak tahu
apa yang kamu inginkan,
apa yang sebenarnya kalian semua inginkan?
Anda pikir kami adil
akan duduk di sini
dan membiarkanmu melakukan ini
dengan cara hidup kita?
kamu--
kamu bajingan rasis.
Diam!
Kau wanita jalang yang rasis.
Persetan denganmu!
- Hai! Hei...
- Persetan denganmu!
Apa-apaan ini
ada yang salah denganmu?!
...Aku akan menelepon polisi, oke?
Saya menelepon polisi.
Persetan denganmu!
Lepaskan aku!
- Masuk ke dalam van!
- Sialan lepaskan aku!
Kamu lari dari apa?!
Jawab aku itu, bajingan!
Dasar wanita rasis!
Apa? Apa?!
Dia-- Dia sialan
menyerangku, oke?
Anda berteriak padanya,
menyebut hal-hal buruk padanya.
Nah, menurut Anda
tidak apa-apa?
Anda pikir tidak apa-apa untuk membiarkannya
orang hanya berkata seperti itu
omong kosong bodoh di depan wajahmu?
Pria di sana
memanggil polisi.
Itu adalah kamera keamanan.
Dia mengambil foto
dari van, plat nomornya.
- Oke.
- Dan nomor telepon.
Oke. Siapa yang peduli?
Hassan, kamu tidak melakukannya
melakukan sesuatu yang salah.
Saya memiliki.
aku mengantarmu,
Aku mengantarmu secara ilegal
keluar dari zona resmiku,
dengan pencari lokasiku dimatikan,
bertentangan dengan ketentuan
dari kontrak waralaba.
Tidak, mereka bisa
mencabut lisensi saya.
Mereka bisa menyita van saya!
Saya bisa dideportasi!
- Oke.
- Keluargaku juga.
Dia tidak punya hak
untuk mengatakan hal itu padamu.
- Diam.
- Tidak. Tidak benar,
dan aku tidak akan diam saja.
Tidak benar apa pun.
Diam! saya sedang mencoba
mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Reporter radio: Departemen
Keamanan Dalam Negeri, FBI,
dan pejabat polisi kota
telah mengeluarkan pernyataan bersama
menjelang yang akan datang--
Lima korban jiwa dan setidaknya 19 orang
terluka dalam ledakan itu.
Beberapa saksi mata mengatakan...
Kita harus kembali.
Tidak, lihat, aku...
Kita harus berbalik.
Tidak, menurutku tidak
itu ide yang bagus.
Diam dengan
ide sialanmu!
Saya minta maaf. aku--
aku minta maaf
Aku berteriak pada wanita itu. Oke?
- Tidak masalah.
- Itu tidak benar.
Aku bersumpah aku tidak berusaha mendapatkannya
kamu ke dalam masalah apa pun.
Aku berjanji tidak.
Tapi itu tidak benar.
Tidak baik membiarkan dia berkata
kotoran semacam itu di wajahmu.
Dan jika Anda khawatir
apa yang mungkin dilakukan polisi,
akan ada banyak polisi
di bandara.
Akan ada polisi, senjata,
banyak orang
dalam keadaan siaga tinggi.
Dan-- Dan wanita itu?
Oke? Halo?
Jika kita berhenti dan dia
menelpon polisi, lalu...
Saya tidak mencoba
untuk menakutimu, tapi...
Menurutku lebih baik kita--
tidak, lebih aman
melanjutkan ke Chicago.
keluarga saya.
Keluargaku...
Anda dapat mencoba menelepon mereka.
Anda dapat mencoba menelepon mereka
saat kita punya layanan seluler, oke?
Mereka akan lega jika kita melakukannya
bukan di bandara. Baiklah?
Anda aman.
Oke?
Reporter [di TV:] Saya mendengarnya
sekarang penegakan hukum itu
sedang mencirikan kejadian ini
sebagai serangan teroris.
Kami belum melakukannya
untuk menerima rincian
mengenai kemungkinan motivasinya
atau siapa yang mungkin bertanggung jawab.
Apakah ada penangkapan
telah dibuat saat ini?
Kami belum mendengar
ada laporan penangkapan.
Dan tidak ada informasi
tentang seorang tersangka
atau tersangka
telah dirilis
kepada publik saat ini.
Orang-orang di sini
dapat dimengerti
cukup terkejut
dengan apa yang terjadi.
Beberapa saat yang lalu,
Saya berbicara dengan beberapa orang
yang berada dalam pengambilan bagasi
ketika itu terjadi,
mereka mendengar ledakan
terjadi di luar.
Sekarang, memang benar
menggambarkan kebingungan...
Ya?
Oke.
Siapa yang menggambar ini?
Anakku, hadiahnya untukku.
Itu bagus.
Dia hanya laki-laki,
dan aku berpikir dalam hati,
bagaimana jika seseorang menyukai wanita itu
melihatnya dan memikirkan sesuatu?
Tidak, dia bajingan rasis.
Dia seharusnya tidak melakukannya
telah mengatakan semua itu.
Anda memiliki saya
membersihkan muntahanmu?
Tunggu. A-aku membayarmu.
Aku tidak mengambil uangmu.
Oke.
Aku akan membawamu ke Chicago,
kamu akan naik pesawat,
dan kamu pergi melakukan apa pun
Anda akan melakukannya di 'Ikea'.
Ukia.
Dan saya akan mengatakannya
selamat tinggal pada ibuku.
Dan itu bagus
kamu cukup kaya untuk melakukan itu.
Ayah saya meninggal
tahun lalu.
Saya tidak mampu
untuk terbang ke sana.
Saya minta maaf.
Aku dan ibuku...
kami...
Segalanya buruk
di antara kita untuk sementara waktu.
Saya harus keluar dari sana.
Itu adalah idenya. Omong kosong.
Apakah ada seseorang di luar sana yang bersamanya?
Ayahmu, mungkin?
Ayahku...
- Apa?
- Tidak ada apa-apa.
Ayahku, dia tidak benar-benar ada
lagi.
Hanya uangnya.
Tidak apa-apa.
Ini adalah apa adanya.
Wah.
Ini memanggil.
Semoga tidak penyok
mobil van Anda.
Lihat ini.
Ini luar biasa.
Lihat. Mereka seperti...
sedikit sempurna
bola pingpong yang sangat kecil...
atau seperti molekul.
Astaga.
Oh, aku masih punya
beberapa di lenganku.
- Ugh.
- Ini sedikit. Tidak apa-apa.
- Ini tidak seburuk itu.
- Tidak apa-apa.
- Aku bisa mencium baunya.
- Tidak, kamu tidak bisa.
- Lloyd, aku bisa mencium baunya.
- Jika kamu berbau seperti...
...bodoh.
Bernapaslah dengan normal,
dan kemudian kamu tidak bisa.
Aku tidak mengendus seperti...
... seperti itu. Maksud saya...
- Kamu pasti begitu.
- Dengar, aku bisa mencium baunya.
Anda membutuhkan sesuatu yang lain
untuk dipakai.
Di sini,
Aku punya sesuatu untukmu.
Tidak. Apa itu...? Tidak.
- Di sini.
- Tidak, aku tidak mau
pakailah--
Aku tidak memakai pakaianmu.
Yah, aku tidak berbau
muntahanmu selama tiga jam.
Bagus,
karena kamu tidak bisa mencium baunya.
Mengapa kamu tidak mengubah--
Jangan sentuh-- dapatkan--
- Jangan sentuh--
- Apa ini?
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Goblog sia.
Sudah kubilang jangan sentuh aku!
Jangan!
Jaga tanganmu
di roda sialan itu.
- Apa itu?
- Jika kamu mencoba sesuatu,
jika Anda mencoba lari, ledakan ini
akan melewatimu, aku,
van, semuanya
sejauh 20 yard, hilang.
Anda mengerti?
Sekarang-- Sekarang mengemudi.
Jangan lihat aku!
Apa yang terjadi
di bandara, Lloyd?
Jangan khawatir tentang hal itu.
aku tidak akan melakukannya
apapun untukmu, oke?
Aku tidak akan melakukan apa pun,
kecuali kamu memaksaku melakukannya.
Baiklah? aku tidak akan melakukannya
melakukan apa pun kepada siapa pun.
Aku hanya ingin... pulang.
Aku hanya ingin pulang.
Sial.
Apakah ibumu?
benarkah di rumah sakit?
Ya. Sudah kubilang,
dia di rumah sakit.
Oke?
Dan aku sungguh
akan menemuinya.
Lalu, Anda bisa memilikinya
$600 Anda kembali.
Anda dapat menyimpan van saya.
Ya, simpan saja.
aku tidak akan pergi
untuk memberitahu siapa pun, oke?
- Aku berjanji padamu.
- Ya benar.
- Biarkan aku--
- Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Kamu akan pergi
langsung ke polisi.
Aku bersumpah aku tidak akan melakukannya.
Tidak, hanya-- mengemudi saja.
Anda akan membawa saya ke Chicago.
- Silakan.
- Kamu akan membawaku ke Chicago,
dan aku membayarmu untuk itu
waktu, itulah yang kami sepakati.
Anda tahu mengapa saya melakukannya, bukan?
Apakah kamu mengerti apa itu
terjadi di negara ini?
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda.
Ini perang, oke?
Ini adalah perang yang--
ini tidak seperti perang lainnya.
Anda tidak bisa-- Anda tidak bisa melihatnya
dengan matamu.
Ini adalah perang untuk kelangsungan hidup kita
melawan elit globalis
itu membutuhkan segalanya
untuk diri mereka sendiri,
mereka menindas semua orang,
dan mereka membungkam semua orang,
dan kemudian semua orang bertindak seperti itu
itu bahkan tidak terjadi.
Oke?
Tepat. Ya, itulah
reaksinya, itulah masalahnya.
Aku tidak bisa begitu saja
duduk kembali seperti itu
dan seperti semua orang dan-- dan
bersikap seolah tidak terjadi apa-apa.
Bagaimana orang bisa melihat semua ini
dan berpura-pura bahwa itu memang benar
biasa saja
dan tidak melakukan apa pun?!
Kamu, kamu dari semua orang
harus memahami ini!
Aku tidak-- Aku tidak mengerti.
Kamu-- Kamu bilang tentang
van, hutangmu,
keluargamu,
kamu sedang berjuang.
Ini bukan hanya tanpa alasan.
Ini-- itu-- itu--
memang dibuat seperti itu, sistemnya
dibuat seperti itu.
Saya mencoba melakukan sesuatu yang baik.
Apakah kamu mengerti itu?
- Orang-orang sudah mati.
- Itulah intinya.
Oke? Sesuatu yang radikal
harus terjadi.
Anda harus marah.
Kamu harus marah!
Lima orang tewas.
Itu tidak masalah bagimu?
Lima orang.
Itu lima orang sialan!
Dari ribuan, jutaan!
Setiap hari!
Apa yang akan terjadi kapan
kita sampai di O'Hare, Lloyd?
Tidak akan terjadi apa-apa.
- Tidak ada apa-apa.
- Lalu, kenapa kamu memakainya?
Mengapa kamu memiliki itu
diikatkan pada tubuhmu?
Jangan sentuh aku lagi!
Anda akan melakukannya
membunuh lebih banyak orang?
Tidak akan terjadi apa-apa,
Saya berjanji.
Sekarang, berkendara saja.
Berhentilah bertanya
dan mengemudi.
Ahhh!
Apa-apaan ini?
Aah!
Hai.
Persetan! Sial.
Hassan!
Pengiriman, sudah
sebuah van yang mencurigakan di sini
di pinggir jalan -
Pelat Minnesota,
Lima, Victor, Hotel, 935.
Selesai.
Roger...
Halo?
Apakah segalanya
baiklah?
Halo?
Apakah ada orang di sana?
Hai!
Tunggu! Tolong, bantu saya.
Bantu aku.
Itu cukup jauh!
Aku butuh bantuan untuk keluar dari sini.
- Tolong dengarkan aku.
- Berhenti di situ.
Dengarkan aku.
Ada seorang pria di sini di suatu tempat.
Itu cukup jauh.
Turun ke tanah.
- Tolong bantu.
- Tangan di kepalamu.
Tolong bantu saya.
Bantu aku keluar dari sini.
- Jangan bergerak.
- Oh!
Oh tidak! Oh, tidak, tidak, tidak!
Bangun.
Bangun!
Tarik tubuhnya
ke semak-semak sekarang.
Ayo cepat!
Aku bisa pergi ke polisi.
Saya dapat memberi tahu mereka bahwa Anda melakukan ini
bagiku, bahwa kamu mengalahkanku,
kamu mengambil uangku, kamu mengambilku
setengah jalan melintasi negara bagian,
dan membuatku memakainya
rompi sialan ini.
Jatuhkan dia. Jatuhkan dia
dan kembali ke dalam van.
Sekarang.
Dan ada selusin saksi
kembali ke sana di bandara.
Mereka melihat kami pergi. Mereka akan melakukannya
percayalah apa pun yang kukatakan juga.
Dan mungkin aku tidak pergi
kepada polisi sialan itu.
Mungkin aku akan meninggalkanmu begitu saja
di sisi jalan
dengan sialan
peluru di kepalamu.
Saya tidak ingin melakukan itu,
tapi itu terserah kamu.
Kunci.
aku tidak bertanya!
Di dalam van sekarang.
Jika Anda mencoba sesuatu,
aku akan membunuhmu.
ah...
Sial.
Oke.
Dimana baju sialan itu?
Anda harus melakukannya sendiri
penelitian, pendidikan.
Kau tahu, itu-- itu semua hanya saja
propaganda negara yang mendalam,
hanya kebohongan di atas kebohongan.
Dan tahukah Anda,
Saya-- Saya sangat bersemangat untuk pergi ke sana
kuliah dan semua omong kosong itu,
sampai saya menyadari bahwa setiap
orang lajang
di kelas itu adil
sebuah robot.
Mereka hanya pergi ke sana
dan terima saja
apapun jenisnya
omong kosong sialan
yang mereka muat ke dalam mereka
otak yang sangat kecil.
Setiap orang
di kelas itu,
termasuk profesor -
bisakah kamu mempercayainya? -
menerima saja apa pun jenisnya
pengetahuan sialan
diberikan kepada mereka,
apa pun yang diberitahukan kepada mereka adalah
jenis kebenaran mendasar.
Dan jenis apa
agenda tersembunyi di balik ini?
Mengapa mereka tidak mengajari kita
hal-hal yang sebenarnya kita lakukan
perlu tahu?
Anda tahu,
Saya merasa seperti pendidikan yang sesungguhnya
benar-benar berhenti begitu saja
setelah kelas enam.
Semuanya setelah itu
hanyalah indoktrinasi,
omong kosong cuci otak sialan.
Kami hanya diajari mengaji.
Kita hanya diajarkan untuk mengingat.
Segala sesuatu yang aku sialan
teringat saat kuliah,
Saya sudah lupa.
Saya tidak pernah menggunakan omong kosong itu.
Kau tahu, saat itulah aku
menyadari aku hanya perlu pergi,
Saya perlu mendapatkan itu
pergi dari sini,
karena aku melihat sesuatu
bahwa ini lainnya
orang tidak melihat.
Apakah kamu mengerti?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Lihat, ini tampilannya,
ini-- tatapan fluoride ini
yang aku dapatkan
dari setiap orang kapan
Saya mengungkapkan ide-ide saya, kebenaran saya.
Ini...
Ah, sial!
Anda mematahkan hidung saya,
kamu tahu itu, kan?
Kamu mematahkan hidungku.
Bagaimana aku akan melakukannya?
jelaskan itu pada ibuku?
Kau tahu, ayahku,
ayah sialanku
memberitahuku bahwa dia akan memotong
aku dari hidupnya.
Jadi saya berkata, “Persetan,
Aku tidak membutuhkanmu.
"Aku akan pergi sialan
menghilangkanmu dari hidupku."
Saya merasa seperti saya selalu
melakukan sesuatu yang salah.
Sepertinya dia sedang mencoba
untuk membuatku persis seperti dia,
dan jika aku bukan itu,
maka dia akan sepenuhnya
sungguh kecewa padaku
jika aku-- jika aku tidak bisa menjadi
kegagalan mutlak seorang pria
bahwa dia memang benar.
Saat itulah aku menyadari,
kamu tahu,
Saya memiliki kesadaran yang cukup
untuk melanjutkan saja
dunia tanpa omong kosong itu.
Aku punya pistolnya.
Tetap di dalam van.
Anda telah mencapai
Pusat Kesehatan Evergreen.
Jika Anda tahu pesta Anda
ekstensi,
silakan masukkan sekarang.
Halo?
Hai ibu.
Ya?
Hai. Apa kabarmu?
Aku menelepon untuk melihat...
Bagaimana perasaanmu?
Salah satu perawat, dia datang
dan dia tidak mengizinkanku...
Apa?
Aku tidak bisa mendapatkan gelasku
anggur lagi
karena aku terus terjatuh.
Perawat,
dia bilang aku-aku...
Apa? Apa yang dia katakan, Bu?
Apa yang dikatakan perawat itu?
A-aku tidak ingat.
Baiklah, cobalah.
Cobalah untuk mengingat.
saya sedang mencoba.
Itu baru saja terjadi hari ini.
- Oke, Bu, aku menelepon...
- A-aku tidak ingat.
...untuk melihat keadaanmu
dan, eh,
lihat bagaimana perasaanmu.
Oke? Dan-- dan-- dan...
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku mencoba menemuimu.
Aku akan mencoba datang menemuimu,
tapi aku-- aku tidak yakin--
Siapa ini?
Siapa kamu?
Apa?
Sial.
Sekarang, kamu perhatikan
mulutmu, tuan.
Saya tidak akan memiliki bahasa itu.
Maafkan aku, Bu.
Saya minta maaf.
saya akan mencoba dan
meneleponmu lagi nanti, oke?
Mama?
Ayo.
Sial, ini dingin.
Ya...
Aku sedang memikirkannya,
dan aku ingin memberitahumu,
orang itu di belakang sana...
Saya tidak ingin melakukan itu.
Itu bukan aku.
Saya tidak bermaksud melakukan itu.
Aku hanya menginginkanmu
untuk mengetahui hal itu, oke?
Apakah kamu mengerti?
Sialan...
...pistol di pantatku.
Sekarang, aku mendapat makanan ringan.
Di Sini.
Minum?
Persetan.
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Hah?
Apakah menurutmu aku pantas menerima ini?
Apakah menurutmu keluargaku
pantas menerima ini? Istriku?
Anakku--
anakku yang berumur enam tahun?!
Hah?
Pikirkan tentang ini,
sebentar lagi kamu akan pulang
dengan $600 di saku Anda.
Itu yang kamu inginkan, bukan?
Aku tawananmu.
Anda bukan seorang tahanan.
Lalu kenapa tidak
kamu melepaskanku?!
Anda tahu...
...lebih banyak orang akan mati
di jalan-jalan ini hari ini
daripada di bandara -
tabrakan mobil,
pengemudi mabuk, terserah.
Anda memikirkan hal itu?
Itu tidak sama.
Tidak, kamu benar,
itu tidak sama.
Kematian-kematian itu tidak ada gunanya.
Tapi ini perang, oke?
Bangun!
Sial.
Apakah kamu mau beberapa?
Oke. Bagus.
Lagipula tidak banyak yang tersisa.
Jika IED meledak di Irak
atau di Afganistan,
bahkan tidak ada yang membacanya.
Tahukah kamu
berapa banyak hal itu terjadi?
Tidak ada yang peduli.
Lima orang tewas di dalamnya
Jantung Amerika
akan melangkah lebih jauh
ke-- ke-- ke--
untuk membongkar jenisnya
ketidakadilan yang sistematis
yang menghalangi orang
seperti kamu...
Kamu sungguh
percaya ini, bukan?
Tidak. Tidak, aku tidak--
Saya tidak percaya, oke?
Itu bukan Peri Gigi.
Ini bukan sesuatu seperti itu
Kelinci Paskah, oke?
Itu bukan sesuatu
yang kamu yakini, oke?
Itu fakta!
Orang rasional macam apa
sebenarnya percaya Amerika
apakah kekuatan untuk kebaikan?
Amerika adalah--
adalah masalahnya.
Saya tidak peduli
tentang semua itu, Lloyd.
Saya tidak peduli. Silakan!
Pernahkah kamu menitikkan air mata untuknya
ada yang di Timur Tengah?
Benar-benar.
Dimana kamu--
dimana kemarahan ini
untuk mereka atau
orang-orang di Somalia?
Anda belum mengatakannya
satu hal tentang itu.
Aku-- Aku ingin orang-orang melakukannya
sebenarnya memperhatikan.
Jika itu berarti orang punya
mati atau orang terluka...
Dan orang-orang itu
di bandara
Saya tidak tahu kenapa
Anda berduka atas kematian mereka.
Anda tidak akan melakukannya
bahkan mengetahui bahwa mereka ada
jika mereka tidak ada dalam berita.
- Dan pria itu?
- Penjaga taman.
Maksudmu, yang itu
menodongkan pistol ke arahmu
karena
warna kulitmu.
Dia mungkin akan membunuh
kamu, kalau bukan karena aku.
Terima kasih kembali.
aku mohon padamu,
tolong hentikan vannya
dan biarkan aku keluar dari sini. Oke?
Ke mana saya akan pergi?
Tidak ada polisi di sekitar.
Tidak ada siapa-siapa. Bahkan jika
Aku ingin, aku tidak bisa.
Hentikan vannya?
Hentikan saja vannya?
Sangat serius.
Kami memiliki pembaruan
tentang pengeboman di MSP.
Penegakan hukum federal
telah dirilis oleh para pejabat
pernyataan yang mengidentifikasi
Penduduk Minneapolis
Hassan Al-Alousi as
orang yang mungkin menarik
dalam serangan malam ini.
Al-Alousi,
sopir antar-jemput bandara,
dicari untuk dimintai keterangan
sehubungan dengan ledakan tersebut
di Minneapolis-St. Paulus
Internasional beberapa jam yang lalu.
Penegakan hukum telah dirilis
cuplikan Al-Alousi ini,
diambil dari dekat
keamanan...
Pada saat ini,
penegakan hukum
telah menolak mengatakannya
pastinya--
Ayolah,
ayo kembali bekerja.
Kami tidak akan melakukannya
berada di sini sepanjang malam.
Ayo pergi. Datang.
Ada kamera keamanan di
bandara dan pompa bensin.
Beberapa dari mereka mungkin punya
perangkat lunak pengenalan wajah.
Mereka akan mencarimu.
Dan kamu.
Berapa umurmu, Lloyd?
Tidak masalah.
Tidak, itu benar.
umurku 27 tahun.
Saya mulai sekolah kedokteran
di Mogadishu pada pukul 22.
Semuanya,
semua profesor saya berkata,
Saya bersenang-senang
masa depan di hadapanku. Memang,
kami akan melakukan revolusi
kesehatan di Somalia.
Tapi kemudian...
perang mengubah semua itu,
mengubah segalanya.
Jadi, aku tahu bagaimana rasanya
untuk marah pada dunia.
Tapi tidak seperti kamu.
Jadi, apa yang terjadi
lalu, Lloyd?
- Hah?
- Tidak ada apa-apa.
Itu saja.
Tidak terjadi apa-apa.
Hidupku hanya omong kosong.
Ini adalah satu-satunya hal
itu penting.
itu sebenarnya penting.
- Itu tidak benar.
- Nah, bagaimana kamu tahu?
sudah kubilang padamu.
Itu...
Saya tidak tahu
bagaimana menjelaskannya.
Ini seperti cahaya
baru saja dihidupkan,
dan aku akhirnya...
Saya mengerti.
Semua omong kosong dengan keluargaku,
berusaha menyelesaikan sekolah.
Bekerja sangat, sangat keras,
untuk apa?
Untuk apa-apa.
Dan saya pikir
itu salahku.
Tidak, itu bukan salahku.
Itu salah dunia.
Lalu...
Lalu aku merasakannya.
Setiap...
Setiap atom di tubuhku,
Saya akhirnya mengerti,
saya merasa...
hidup, penuh tujuan,
seperti tidak pernah terjadi apa-apa
akan menjadi sama pentingnya dengan ini.
Tidak ada--
Bahkan tidak mendengarkan.
Izinkan saya bertanya, apakah Anda bangga?
Silakan.
Tidak.
Apakah Anda bangga dengan apa yang Anda lakukan?
Ini bukan tentang kebanggaan;
ini tentang keadilan.
Itu bukanlah sebuah jawaban.
Oke, aku bangga, aku bangga.
Tidak, apakah kamu bangga
atas apa yang kamu lakukan padaku?
Hmm?
Saya hanya seorang pria yang mengendarai van.
Saya bukan musuh.
Orang-orang di bandara
bukanlah musuh.
Jadi apa? Apa?
Anda pikir saya punya
merasa kasihan pada mereka?
Anda pikir saya harus merasa kasihan
untuk mereka atau aku pasti sudah gila?
- Ya. Ya, saya bersedia!
- Kalau begitu, kamu idiot.
Sebenarnya, hal itu memang seharusnya terjadi
untuk pergi ke dalam terminal.
Perangkat pertama
di meja check-in di lantai atas.
Dan saya pergi
untuk menunggu di pintu keluar,
menunggu semua orang berlari
jauh dari ledakan,
jadi aku bisa...
Saya sudah siap. Saya sudah siap.
Aku sudah menyiapkan segalanya,
videonya, manifestonya.
Saya siap menunjukkannya kepada dunia
apa yang sebenarnya perlu mereka lihat.
Dan jika saya merasa
maaf untuk apa pun,
itu karena aku panik.
Dan video di ponselku,
Saya tidak pernah mempostingnya.
Aku bahkan tidak pernah
masuk ke dalam terminal.
Aku panik, aku yang melempar duluan
bom di tempat sampah dan...
Entahlah, pikirku
seseorang melihatku,
jadi aku menebusnya.
Dan aku pasti sudah mempersenjatainya sebelumnya
Saya membuangnya ke tempat sampah.
A-aku tidak...
Aku tidak tahu.
Saya tidak ingat.
Karena saya pikir
itu akan menjadi jelas.
Saya memikirkan banyak hal
akan masuk akal,
tapi mereka tidak melakukannya, tidak sama sekali,
dan mereka masih tidak melakukannya.
Dan saya tahu persis apa itu
mereka akan berkata tentang aku.
Itu selalu hal yang sama.
"Dia adalah seorang pecundang,
dia mengalami delusi,
"seorang psikopat sialan,
"orang gila... dasar idiot."
Aku pengecut!
Anda masih bisa
bertemu ibumu lagi,
masih berbicara dengannya lagi.
Semua yang kamu punya
yang harus dilakukan adalah menghentikan van.
Tidak. Kamu tidak mengerti.
Tidak ada gunanya.
Di Sini.
Ayo, telepon dia.
Katakan padanya kamu akan pulang.
Katakan padanya kamu memang begitu
pulang menemuinya.
Saya mencoba. Saya mencoba!
Oke? Saya mencoba.
Dia bahkan tidak tahu namaku.
Dia tidak melakukannya
tahu siapa aku lagi.
Aku hanya perlu pergi ke Chicago,
dan kemudian aku akan mendapatkannya
pergilah dari hidupmu.
Anda tidak perlu melakukannya
mendengar suaraku lagi.
Anda tidak perlu mendengar
apa pun tentang saya. Ini sudah berakhir.
Tidak.
Tinggal beberapa jam lagi.
Anda benar-benar tidak mengerti,
benarkah?
Hidupku hilang sekarang!
Pekerjaanku, vanku,
keluargaku...
semuanya.
Anda benar-benar berpikir saya bisa
masih kembali ke semua itu
setelah apa yang kamu lakukan?
Menurutmu memang begitu
hanya akan memaafkanku
untuk mengangkut teroris?
Ini bukan tentang kamu.
Bukan tentang aku?!
aku di sini!
Saya sedang duduk di sini!
Anda tahu apa? Anda benar.
Kamu pengecut.
Lloyd!
Dengar, aku bisa menyetir, kau tahu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ini, aku punya sesuatu
untukmu.
Untuk membuatmu tetap terjaga,
untuk berjaga-jaga. Di Sini.
Tidak lebih lama lagi sekarang.
Anda akan mengambil uang itu,
dan kamu akan membayarnya
hutangmu untuk van itu
atau apalah...
...maka kamu akan melihat sisi baiknya.
Anda akan melihat yang baik
yang aku lakukan untukmu.
Lloyd?
Hai!
Hei, hei!
Apa yang kamu lakukan?!
Jangan bergerak
atau aku akan menembak!
Jangan! Jangan!
Aah!
- Sial! Saya minta maaf!
- Aah!
Persetan! aku tidak bermaksud--
- Hassan! Saya minta maaf!
Aku tidak bermaksud--
Berikan aku pistolnya! Beri aku...
Aah!
Berhenti!
Aah! Persetan!
Dimana itu?
Aah!
aku minta maaf...
Hassan!
Berhenti! Aah!
Tidak.
Dengar,
Saya belajar kedokteran dan saya tahu,
Anda mungkin mengonsumsi 1.200 miligram
dari Modafinil secara,
atau setara
kekuatan amfetamin.
Jika Anda tidak mendapatkan
ke rumah sakit,
tekanan darahmu akan melonjak,
dan kamu mungkin akan mati
dari serangan jantung atau stroke.
Jika aku meninggalkanmu di sini,
kamu akan mati.
Aku ingin kamu berjanji padaku,
jika aku membawamu menemui mereka,
kamu akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
- Oke, oke, bantu aku.
- Tidak tidak tidak.
Berjanjilah padaku kamu akan melakukannya
ceritakan semuanya pada mereka.
Anda akan memberitahu mereka
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Katakan "Saya berjanji!"
Tidak, tidak!
Persetan! Aku berjanji, aku berjanji.
Sekarang, lepaskan rompi itu.
Tidak, tidak, kamu tidak boleh menyentuhnya.
Saya tidak tahu cara melucutinya.
Baiklah, ayolah.
Ayo.
Mudah.
Kita hampir sampai di Illinois.
Dan kita berdua bisa mendapatkannya
bantuan di kota pertama.
Kotoran.
Aku minta maaf tentang tanganmu.
Aku tidak bermaksud menembak.
Aku tidak akan pernah melakukannya
bertemu ibuku lagi, kan?
Aku harus berada di sana bersamanya.
Aku seharusnya melakukannya
pulang ke rumah seminggu yang lalu.
Aku harus berada di sana bersamanya.
Ini bukan apa
seharusnya terjadi.
Semuanya salah.
aku-- aku bukan apa
kamu pikir aku memang begitu, Hassan.
Aku bukan orang jahat,
Saya berjanji.
Diam.
Berhenti bicara.
Oke,
ketika kita sampai di sana, kamu keluar
dengan tangan terangkat
dan kamu memberitahu mereka
untuk tidak menembak, kan?
Lalu, Anda menyuruh mereka untuk membawa
seseorang untuk melucuti bomnya.
Dan tunjukkan pada mereka, oke?
saya tidak bisa.
saya tidak bisa. saya tidak bisa.
Saya tidak bisa melewatinya
dengan persidangan. saya tidak bisa.
Media, mereka akan membuat
aku menjadi psikopat.
- Kamu berjanji!
- Tidak, aku-- Aku tidak bisa.
Saya tidak bisa! Berbalik!
Hassan, kumohon!
Sial.
aku akan melakukannya.
Hassan, aku akan melakukannya. saya punya
tidak ada gunanya hidup.
Tapi aku melakukannya!
Oke. Oke.
Pengemudi!
Keluar dari kendaraan!
Tunjukkan tanganmu kepada kami!
Angkat tanganmu!
Menjauhlah dari kendaraan!
Berbalik!
Berlututlah sekarang!
Tangan! Tangan!
Tunjukkan tanganmu!
Saya melakukannya.
- Apa?
- Aku berhasil. Itu aku.
Itu...
Itu semua adalah aku.
Saya melakukan segalanya.
Bom!
Petugas
Kembali! Bom!
Al-Alousi;
Anda telah mencapai
Pusat Kesehatan Evergreen.
Jika Anda tahu pesta Anda
perpanjangan,
silakan masukkan sekarang.
Halo?
Oh halo.
Eh, apakah ini, um...
baiklah, aku...
Saya berharap demikian
mencapai ibu Lloyd.
Maksudmu Nona Bennett?
aku minta maaf,
dia meninggal kemarin.
Apakah ada sesuatu?
Saya dapat membantu?
Pak?